;!@Lang2@!UTF-8!
;       : chavv
;       : icobgr
;   4.65: Vassia Atanassova
;  23.01: Dimitar Mihaylov
;
;
;
;
;
;
;
0
7-Zip
Bulgarian
Български
401
OK
Отказ



&Да
&Не
&Затваряне
Помощ

Пр&одължи
440
Да за &всички
Не за &всички
Стоп
От начало
&Фонов режим
&Нормален режим
&Пауза
На пауза
Наистина ли желаете да прекратите?
500
&Файл
&Редактиране
&Показване
&Любими
&Инструменти
&Помощ
540
&Отваряне
Отваряне &в
Отваряне &извън
&Показване
&Редактиране
Преи&менуване
&Копиране в...
Пре&местване в...
Из&триване
Р&азделяне на файл...
О&бединяване на файлове...
&Свойства
Ком&ентар
Изчисляване на контролна сума
Разлика
Създаване на директория
Създаване на файл
Из&ход
Връзка
&Алтернативни потоци
600
&Маркиране на всички
&Размаркиране на всички
&Обръщане на избора
Маркиране...
Размаркиране...
Маркиране по тип
Размаркиране по тип
700
&Големи икони
&Малки икони
&Списък
&Детайли
730
Несортиран
Плосък изглед
&2 панела
&Ленти с инструменти
Отваряне на главната директория
Едно ниво нагоре
История на директориите...
&Опресняване
Автоматично опресняване
750
Лента на архива
Стандартна лента
Големи бутони
Показване на текст под бутоните
800
&Добавяне на директорията като любима:
Отметка
900
&Настройки...
&Тест на производителността
910
Изтриване на временните файлове...
960
&Съдържание...
&За 7-zip...
1003
Път
Име
Разширение
Директория
Размер
Компресиран размер
Атрибути
Създаден
Отварян
Изменен
Солиден
Коментар
Криптиран
Разделен до
Разделен след
Речник

Тип
Анти
Метод
Операционна система
Файлова система
Потребител
Група
Блок
Коментар
Позиция
Префикс на пътя
Директории
Файлове
Версия
Том
Многотомен
Отместване
Връзки
Блокове
Томове

64-битов
Big-endian
Процесор
Физически размер
Размер на заглавната част
Контролна сума
Характеристики
Виртуален адрес
ID
Кратко име
Създател
Размер на сектор
Режим
Символна връзка
Грешка
Размер
Свободно пространство
Размер на клъстер
Етикет
Локално име
Доставчик
NT Безопасност
Алтернативен поток
Спомагателен
Изтрит
Дърво


Тип грешка
Грешки
Грешки
Предупреждения
Предупреждение
Потоци
Алтернативни потоци
Размер на алтернативните потоци
Виртуален Размер
Размер на разопакован
Общ физически размер
Номер на том
Подтип
Кратък коментар
Кодова страница



Размер на остатъка
Размер на вградения блок
Връзка
Твърда връзка
iNode

Само за четене

Връзка за копиране


Изменени метаданни
2100
Настройки
Език
Език:
Редактор
&Редактор:
&Програма за сравнение:
2200
Система
Асоцииране на 7-Zip с файлове:
Всички потребители
2301
Интегриране на 7-Zip в контекстното меню на шела
Каскадно контекстно меню
Елементи на контекстното меню:
Икони в контекстното меню
2320
<Директория>
<Архив>
Отваряне на архив
Разархивирне
Добавяне към архив...
Проверка на архива
Разархивиране тук
Разархивиране в {0}
Добавяне към {0}
Архивиране и изпращане по email...
Архивиране в {0} и изпращане по email...
2400
Директории
&Работна директория
&Системната TEMP директория
&Текущата
&Друга:
Използване само за преносими носители
Указване на място за временните архиви.
2500
Настройки
Показване на елемент ".."
Показване на истинските икони на файловете
Показване на системното меню
&Избор на цял ред
Показване на помощни &линии
Отваряне с едно щракване
&Алтернативен режим на избор
Използване на &големи страници от паметта
2900
За програмата 7-Zip
7-Zip се разпространява като свободен софтуер.
3000
Системата не може да отдели достатъчно памет.
Няма грешки в архива
Избран(и)обект(и): {0}
Не може да бъде създадена директория '{0}'
Операции за промяна не се поддържат за този архив.
Файлът '{0}' не може да се отвори като архив
Криптираният архив '{0}' не може да се отвори. Грешна парола?
Архива е от тип, който не се поддържа
Файлът {0} вече съществува
Файлът '{0}' е бил променен.\nИскате ли да обновите копието му в архива?
Файлът не може да бъде обновен  \n'{0}'
Редактора не може да бъде стартиран.
Файлът прилича на вирус (името му съдържа дълги поредици от интервали).
Операцията не може да бъде изпълнена от директория с толкова дълъг път.
Трябва да се избере един файл
Трябва да се изберат един или повече файлове
Твърде много елементи
Неуспешно отваряне на файл като {0} архив
Файлът е отворен като {0} архив
Архивът е отворен с отместване
3300
Разархивиране
Архивиране
Проверка
Отваряне...
Претърсване...
Премахване
3320
Добавяне
Обновяване
Анализиране
Копиране
Преархивиране
Пропускане
Премахване
Създаване на заглавие
3400
Разархивиране
&Разархивиране в:
Избор на място за разархивираните файлове.
3410
Път към файла
Пълни пътища
Без пътища
Абсолютни пътища
Относителни пътища
3420
Презаписване:
Презаписване с потвърждение
Презаписване без потвърждение
Пропускане на съществуващите файлове
Автоматично преименуване
Автоматично преименуване на съществуващите файлове
3430
Елиминиране на дублирането на главната папка
Задаване на права за достъп
3440
Разпространяване на поток Zone.Id:
За Office файлове
3500
Потвърдете замяната на файла
Директорията вече съдържа обработваният файл.
Желаете ли да замените съществуващия файл
с този файл?
{0} байта
&Автоматично преименуване
3700
Неподдържан метод за компресия във файл '{0}'.
Грешка в данните в '{0}'. Файлът е повреден.
Грешка при CRC проверката на '{0}'. Файлът е повреден.
Грешка в данните в криптирания файл '{0}'. Грешна парола?
Грешка при CRC проверката на криптирания файл '{0}'. Грешна парола?
3710
Грешна парола?
3721
Неподдържан метод на компресия
Грешка в данните
Грешка в CRC
Недостъпни данни
Неочакван край на данните
Има данни след края на блока с полезните данни
Не е архив
Грешка в хедъра
Грешна парола
3763
Недостъпно начало на архива
Непотвърдено начало на архива



Неподдържана функционалност
3800
Въвеждане на парола
Въведете парола:
Повторете паролата:
&Показване на паролата
Двете пароли не съвпадат
За паролата си използвайте само латински букви, цифри и специални символи (!, #, $, ...)
Паролата е твърде дълга
&Парола
3900
Изминало време:
Оставащо време:
Размер:
Скорост:
Обработени:
Степен на компресия:
Грешки:
Архиви:
4000
Добавяне към архив
&Архив:
&Режим за изменение:
&Формат на архива:
&Степен на компресия:
&Метод за компресия:
Размер на &речника:
Размер на &думата:
Размер на блока:
Брой процесорни нишки:
&Параметри:
&Опции
Самора&зархивиращ се архив
Компресиране на споделени файлове
Криптиране
Метод за криптиране:
Криптиране на файловите &имена
Използвана памет за архивиране:
Използвана памет за разархивиране:
Изтриване на файловете след компресиране
4040
Запазване на символни връзки
Запазване на твърдите връзки
Запазване на алтернативни потоци данни
Запазване на правата за достъп
4050
Без компресия
Най-бърза
Бърза
Нормална
Максимална
Ултра
4060
Добавяне и замяна на файлове
Обновяване и добавяне на файлове
Опресняване на съществуващите файлове
Синхронизиране на файловете
4070
Разглеждане
Всички файлове
По размер на файла
Непрекъснат
4080
Време
Точност на клеймото за време:
Запазване на времето на промяна на файла
Запазване на времето на създаване на файла
Запазване на времето на последен достъп до файла
Задайте като време на архива, времето на най-новия файл
Да не се променя времето на последен достъп до изходните файлове
4090
сек.
нс.
6000
Копиране
Преместване
Копиране в:
Преместване в:
Копиране...
Преместване...
Преименуване...
Избор на целева директория.
Операцията не се поддържа за тази директория.
Грешка при преименуването на файл или директория
Потвърждение за копирането на файл
Сигурни ли сте, че искате да копирате тази файлове в архива?
6100
Потвърждение за изтриването на файл
Потвърждение за изтриването на директория
Потвърждение за изтриването на множество файлове
Сигурни ли сте, че искате да изтриете "{0}"?
Сигурни ли сте, че искате да изтриете директорията "{0}" с цялото й съдържание?
Сигурни ли сте, че искате да изтриете тези {0} елементи?
Изтриване...
Грешка при изтриване на файл или директория
Системата не поддържа изтриване в кошчето, файлове с толкова дълъг път
6300
Създаване на директория
Създаване на файл
Име на директория:
Име на файл:
Нова директория
Нов файл
Грешка при създаване на директория
Грешка при създаване на файл
6400
Коментар
&Коментар:
Маркиране
Размаркиране
Маска:
6600
Свойства
История на директориите
Диагностични съобщения
Съобщение
7100
Компютър
Мрежа
Документи
Система
7200
Добавяне
Извличане
Тестване
Копиране
Преместване
Изтриване
Информация
7300
Разделяне на файл
&Разделяне на:
Разделяне на &тома, байта:
Разделяне...
Потвърждение на разделянето
Сигурни ли сте, че искате да разделите файла на {0} тома?
Размерът на том трябва да бъде по-малък от размера на оригиналния файл
Невалиден размер на том
Указания размер на том е {0} байта.\nСигурни ли сте, че искате да разделите архива на томове с такъв размер?
7400
Обединяване на файлове
&Обединяване в:
Обединяване...
Избира се само първата част от разделения файл
Файлът не се разпознава като част от разделен файл
Не се открива повече от една, от частите на разделения файл
7500
Изчисляване на контролната сума...
Информация за контролната сума
CRC контролна сума за данни:
CRC контролна сума за данни и имена:
7600
Тест на производителността
Използвана памет:
Архивиране
Разархивиране
Оценка
Обща оценка
Текущ
Резултатен
Натоварване на процесора
Оценка / Натов.
Проходи:
7700
Връзка
Свързване
Източник:
Цел:
7710
Тип на връзка
Твърда връзка
Символна връзка (Файл)
Символна връзка (Директория)
Връзка с директория (Junction)
7800
Заявка за използване на паметта
Промяна на разрешеното ограничение за следващите операции
&Повторение на избраното действие за текущата операция
Действие
7810
Операцията беше блокирана от 7-Zip.
Операцията изисква голямо количество памет (RAM).
необходим обем оперативна памет
ограничение на разрешения обем използвана оперативна памет
ограничението за използваната оперативна памет е зададено от 7-Zip
обем на оперативната памет (RAM)
Максимален обем оперативна памет, разрешен за използване при разопаковане на архиви:
7820
&Разрешение за разопаковане на архива
&Пропускане на разопаковането на архива
Разопаковането на архива беше пропуснато.
